Review, Antonio Palmeirim 63667

Review about User Story 1
Eu acho que este user story está adequado, mas a implementação parece me que vai ser difícil.
Uma sugestão seria usarmos criptografia, para darmos uma certa segurança aos jogadores.

Review about User Story 2
Eu acho que este user story é relevante, pois também achei irritante o comporatamento da camera
e a implementação para resolver este problema parece me ser rápido e simples de ser fazer.

Review about User Story 3
Este User Story é bastante parecido ao 2 pois tem a ver como o jogador vizualiza o mapa, e tal como achei no outro, acho
que é necessário para uma fluidez maior no jogo, para que seja agradável jogar.


Review, Duarte Inácio 62397

Review about User Story 2
Parece me uma US bastante importante, já que os jogadores podem acidentalmente mover unidades quando,
na realidade, pretendem apenas mover a câmera ou vice-versa. Isso pode acabar por ser frustante e afetar
a experiência do jogo. Uma sugestão seria em vez de mover a câmara clicando no canto da tela(canto superior, inferior, esquerdo ou direito), 
seria arrastando a tela para mover a tela. Outra sugestão seria para aproximar e afastar no scoll do rato, em vez de ser nas teclas "+" e "-".

Review about User Story 3
Parece-me uma US bastante útil, porque as vezes quando o mapa está praticamente todo explorado torna-se aborrecido encontrar os soldados/navio e isso
irá tornar o jogo menos aborrecido nesse aspeto.
Uma sugestão seria, tal como o André disse, a criação de um menu onde estariam presentes todas as unidades do jogador onde ao clicar em certa unidade,
a câmara centralizar-se-ia na mesma.

Review about User Story 4

Parece-me uma US interessante, já que por vezes perdemos um pouco a ideia de como estamos relativamente aos outros jogadores. Com esta implementação 
conseguia ter uma maior noção do meu desempenho no jogo. Uma sugestão seria colocar na tela uma tabela com o top 3 com maior pontuação ou até mesmo
colocando a tabela de classificação de todos os paises.

Review, André Santos 62331

Review about User Story 3
Após analisar este US, o problema parece-me pertinente. Como sugestão ao problema, sugiro a criação de um menu onde estariam presentes todas as
unidades do jogador onde ao clicar em certa unidade, a câmara centralizar-se-ia na mesma. Desta forma facilitando a navegação das unidades evitando
também qualquer confusão relativa a qual unidade está selecionada no momento.

Review, Luís Serrano 60253

Review about User Story 4
Após analisar este US, pareceu-me ser uma questão bastante pretinente, porque para percebermos melhor se estamos a evoluir consoante os outros jogadores,
haver uma tabela que nos permite ver estatísticas de outros jogadores seria muito proveitoso. Uma sugestão seria criar uma tabela bem delineada, para
conseguirmos ter "overview" mais organizada sobre o progresso do mundo.
